本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
賈迪爾
ガディエル
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: Ene  翻譯: 腦袋生鏽啦 Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
謝謝你的來信
お手紙ありがとう
最近沒什麼見面的機會  你還好嗎
なかなか会えないけど　元気
我還是老樣子
私は相変わらず
整天被逼著學什麼淑女禮儀
淑女の心得とかをやらされてるわ
如果是賈迪爾的話
ガディエルだったら
肯定又會說「這都是大家在為我著想」吧
それはきっとみんなが私のためを思ってって言うと思うけど
但我敢肯定  那絕對是父親和住宅裡的人在故意刁難我
あれは絶対お父さんや屋敷のみんなの意地悪に決まってる
不過  先不說這些
まぁ　そんなことより
要是你能再來和我見一面  我會很高興的
また　ここへ会いにきてくれるとうれしいな
對了對了
そうそう
聽說最近有一種很嚴重的流感
最近ひどい風邪がはやっているみたいだから
你要多保重哦  拉菲莉亞敬上
気をつけてね　ラフィリア
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
为了这个魔法永存而活下去
治癒的小公主
燒得很厲害呢
熱が高いですね
請張開嘴
口を開けてください
扁桃體也有些腫脹
へんとう腺も腫れている
是最近流行的感冒症狀呢
ここ最近はやっている風邪の症状
請問他是從什麼時候開始發燒的？
お子さんが熱を出したのはいつごろですか
我記得  是今天早上
えっ　えっと　今朝よ
從早上開始就突發高燒了
朝から　いきなり高熱で
在那之前他有咳嗽嗎？
その前に　せきをしていましたか
咳嗽嗎  嗯  有的
そういえば　ええ　してたわ
還是盡快讓他服用退燒藥比較好
解熱剤を　すぐに与えたほうがいいでしょう
這樣持續高燒可不是好事
高熱が続くと　よくありません
他出汗很嚴重  得多加注意是否有脫水症狀
汗がひどいので　脱水症状も気にしなくては
稍後請讓他住到單間病房
後ほど　個室に入ってもらってください
明白了
かしこまりました
我可以陪在他身邊嗎？
私も付き添ってもよろしいでしょうか
那恐怕不行
それはできません
你可能會被你孩子傳染
お子様の病気がうつるかもしれないので
但是…
でも
請放心吧
ご安心ください
三天左右他就會好轉的
３日もすれば　よくなります
那藥呢  我聽說這裡有非常有效的藥
薬は　ここには　よく効く薬があると聞いたのですが
給他準備退燒藥和感冒藥
解熱剤と風邪薬をお願いします
嗯
うん
就是這兩個吧
これでいいのかな
是的  謝謝
はい　ありがとうございます
孩子吃的話  將每粒藥都分成三等份
子どもには　１粒を３等分にして
一天服用兩次  中間間隔十二小時
１日２回 １２時間おきに与えてください
這之後再觀察一下他的病情吧
まずは様子を見ましょう
好的
はい
請在飯後讓他服用感冒藥
食事のあとに風邪薬を投与してください
明白了
かしこまりました
那就拜託您了
お任せしよう
嗯
ええ
麻煩您了
よろしくお願いします
好的
はい
二位可真是幸運呢
あなた方は運がいいですね
竟然能讓公主殿下親自診治
姫様自ら診ていただけるとは
那個…公主殿下是指？
あ　あの　姫様とは
才不是公主啦
姫じゃありません
這位可是被大家稱為「治癒的小公主」的人哦
このお方は治療のお姫様と呼ばれているんですよ
都說了別這麼叫啦
それやめてって言ってるのに
哎呀  抱歉抱歉
オホホホ　すみません
真是的  太讓人難為情了啦
ホント　恥ずかしいんですから～
艾倫  差不多該…
エレン　そろそろ
啊  好的
あっ　はい
那麼  我先失陪了
では　私はこれで失礼します
非常感謝
ありがとうございます
請問  那幾位到底是
あの　あの方々は
你是說在喝了那個治癒的小公主給的藥後
その　治療のお姫様にもらった薬を飲んだら
三天就完全康復了嗎？
３日で治ったというのか
是的
そうなんです
第二天我兒子的燒就全退了
次の日には息子の熱はすっかり引いて
真是讓人大吃一驚呢
本当にビックリしましたよ
起初我還以為她是和精靈締結契約的魔法師
最初は精霊と契約した魔法使いかと思ったのですが
但似乎更像是藥師
どうも　薬師のようです
看來傳聞中的「受精靈加護的藥物」
精霊の加護を受けた薬といううわさは
是真的啊
本当なのでしょうね
那凡克萊福特家也牽涉其中的傳聞呢
ヴァンクライフト家が関わっているというのは
是的  和少女在一起的那位
はい　少女と一緒にいたのはおそらく
我認為應該就是英雄吧
英雄　だったと思います
你就是宮廷治療師修牧吧
宮廷治療師のヒュームだったね
是  是的
は　はい
我看過你的請願書了
君の嘆願書を読んだよ
你是想調查和凡克萊福特家有關的藥物吧
ヴァンクライフト家が絡む薬の調査をしたいそうだね
是的
はい
據說是能有效治療流行病的藥
その　はやり病に効くという薬のことは
確實很讓人在意呢
確かに気になる
請  請允許我發言
は　発言をお許しいただけれ
別了  不用說了
いや　いいよ
我都調查過了
調べたから
你應該很想要那藥吧
その薬が欲しいんだろう
為了治好你那久病不愈的母親
ご病気が　なかなか治らない君のお母様のために
懇  懇請您允許我發言
ど　どうか発言をお許しください
都說了不行  你還是想講嗎
ダメだと言ったのにまだ言うとはね
好啊  那就讓你說吧
いいよ　許してあげる
確實  這份請願書摻雜了我的私心
確かに　私欲の入った嘆願書です
但是  如今在市井之中的商人們
ですが　ちまたでは薬を手に入れようと
正爭先恐後想要得到那種藥
商人が躍起になっているそうです
如果我們宮廷治療師不先一步入手此藥
その薬を我々　宮廷治療師がいち早く手に入れておかなければ
恐怕會失去民眾對我們的信賴
民の信頼を損ねるのでは
這…是我的想法
と　考えました
哦？
へぇ
請您容許我繼續調查此藥的真相
ぜひ　薬について調べさせていただきたいのです
民眾的信賴啊
フム　民の信頼ねぇ
好啊
いいよ
萬分感謝
ありがとうございます
不過我能答應你最重要的理由
一番の理由は
是看在你如此年輕就成為精靈魔法師
君が　その年齢で精霊魔法使いであるという点だ
我很欣賞有前途的年輕人
私は将来有望な者が大好きでね
不過  要調查此事
ただし　それを調べるには
可是有條件的哦  修牧
条件があるんだよ　ヒューム
凡克萊福特家對王室而言是特別的存在
ヴァンクライフト家は王家にとって特別な存在だからね
可以退下了  之後會通知你
下がっていいよ　追って知らせる
是
はい
叫賈迪爾來
ガディエルを呼べ
是
はっ
他看起來心情還不錯
機嫌がよさそうに見えたけど
但那笑容背後
あの笑顔には
恐怕另有深意
裏がある
這大概與凡克萊福特家有關
おそらくそれは　ヴァンクライフト家に関係したことだろう
或許那是我
もしかしたらそれは
不該越界涉足的領域
僕が踏み込んではいけない領域なのかもしれない
所以說
それで
最近你和索沃爾家千金還在繼續書信往來嗎？
最近　サウヴェルの娘と手紙のやり取りは続いているのか
是的
はい
不過只是偶爾會給她回信而已
たまに返事を書く程度ですが
這樣啊
そうか
最近凡克萊福特家似乎僱到了一位很厲害的藥師
どうも最近　ヴァンクライフト家が腕のいい薬師を雇い入れたようでね
藥師嗎？
薬師　ですか
雇用那位藥師的人
その薬師を雇い入れたのは
據說正是那位精靈公主殿下
あの精霊のお姫様だとうわさされている
欸  艾倫嗎
えっ　エレンが
以治療為目的在領地內滯留的人數
領内に治療目的で滞在する者
比上月增加了約三成
が先月より３割ほど増えています
三成可不少啊
３割は多いな
隨之而來的是藥品供不應求
それに伴い　薬の供給が追いついておりません
急需救治的人們甚至為爭奪藥物發生了爭執
緊急を要する者たちが　薬を巡って言い争いを起こしています
或許需要實施分級診療
識別救急が必要かもしれません
分級診療？
識別救急
就是根據患者病情的輕重
患者さんの重症度によって
來決定治療順序的方法
治療の順番を決めることです
對疾病抵抗力弱的兒童  孕婦
病気の耐性がない子どもや妊婦さん
以及失去意識的患者優先進行治療
意識のない患者さんを優先させるんです
受傷的情況也同樣以此處理
ケガの場合も同様です
嗯  有道理
うむ　一理あるな
不愧是艾倫大人
さすがエレン様
立刻就能想出解決方法
すぐに解決方法を思いつくとは
爺爺我真是感動不已啊
じぃじ　感動いたしました
多虧了艾倫我們才能度過此等難關
エレンのおかげでとっても助かってる
抱歉啊  總是依賴你
すまないないつも頼ってしまって
不過  我的知識其實都是先輩留下的東西
でも　私の知識は先人たちのものなのです
並非我自己想出來的
私が考えたものではありません
被這樣誇獎  總覺得有些過意不去
そのことを褒められるとなんだか申し訳なくて
從先輩那裡學來知識  並在需要時學以致用
先人たちの知識 そこから学び　必要なときに使う
這才是讓先輩們欣慰的做法啊
それでこそ先人たちも浮かばれるというものだよ
嗯  說的也是呢
んっ　そうですね
我的女兒果然是最棒的
やっぱり俺の娘　最高
爸爸你好煩人
とーさま　ウザい
兄長您也太黏著艾倫了吧
兄上は　エレンを構い過ぎです
這話我可不想被索沃爾你說啊
あぁ　サウヴェルには言われたくないぞ
你對自己女兒才是太不關心了吧
お前は自分の娘を構わなすぎだろ
拉菲莉亞  還醒著嗎
ラフィリア　起きているか
我女兒正值叛逆期啊
娘は反抗期なのです
是你疏遠她  她才鬧彆扭的吧
お前が放っておくからすねてるんだろう
或許是這樣吧  唉
そうかもしれません　ハァ
兄長  話題扯遠了
兄上　話が横道にそれましたが
現在問題在於
やはり問題が
或許是因為以治療為目的滯留在領地內的人越來越多了
治療目的で領内に滞在する者が増えたせいなのか
最近我收到了治安開始惡化的報告
最近　治安が悪くなっているという報告を受けました
欸  怎麼了
えっ　なんですか
艾倫雖然聰慧過人
エレンは　さといけど
但對自己的事還真是遲鈍呢
自分のことになると本当に疎いな
嗯
んっ
那也沒辦法呀
しかたありませんよ
就算是艾倫
いくらエレンでも
在這個年紀  也很難客觀看待自己吧
この年で自分のことを客観視はできないでしょう
那倒也是
それもそうか
勞倫
ローレン
在
はっ
遵命
承知しました
這樣啊  還是要叫他過來嗎
そうか　呼ぶのか
你們之前不是都談過了嗎
あれだけ話し合ったでしょう
還是無法信任他嗎
まだ信用できないのですか
你們到底在說什麼啊
なんの話ですか
沒什麼  其實在領地裡已經有傳聞了
いや　すでに領内でうわさになっているんだ
說凡克萊福特家的千金會親自施藥治療
ヴァンクライフト家の小さなお嬢様が薬を施してくれると
再這樣下去  可能會危及艾倫的安全啊
このままだと　エレンの身に危険が及ぶかもしれないからね
也就是說
え～と　つまり
剛才去叫的那個人是…
先ほど呼びにいった人物というのは
艾倫的護衛哦
エレンの護衛だよ
已經把人帶過來了
連れてまいりました
進來吧
入れ
這是我的兒子
私の息子です
阿爾貝爾特叔叔的兒子？
アルベルトおじ様の
凱你今年就該滿13歲了吧
カイは今年で１３歳になるんだったな
叔叔  原來您已經結婚了嗎
おじ様 ご結婚されていたんですね
我看起來像是單身嗎？
独り身に見えますか
這個…總覺得你心思都在工作上
う～ん仕事ばっかりで
不太像有女人緣的樣子
女性っ気がないというか
工作這方面  確實如您所說
仕事は　確かにそのとおりですね
初次見面  我是凱
はじめまして　カイと申します
初次見面  我是艾倫
はじめまして　エレンと申します
艾倫大人  我聽父親提起過您
エレン様　父から話は聞いています
真心感謝您在那時救了我父親
その節は父を救ってくださって　本当にありがとうございました
我會盡全力保護您
全力であなた様をお守りいたします
不用這樣  我沒那麼誇張
あっいえ　私はそんな
但是有人不接受這事
だが　これを許さない者がいてな
或者說是不滿意選人類來當護衛
いや　護衛が人間だっていうのが問題だと
怎麼回事
どういうことですか
喂  你聽得見吧
おい　聞こえているんだろう
兄長
兄上
不要緊  凡  自我介紹一下
大丈夫だ　ヴァン自己紹介しろ
我是風之大精靈文特之子  凡
我は風の大精霊　ヴィントの子ヴァンである
艾倫大人  危險
エレン様危ない
毛茸茸
もっふん
沒關係的
大丈夫だよ
凡可是個乖孩子
ヴァンくんはいい子だよ
嗯  香噴噴
うん　いい匂い
我剛洗乾淨的哦
洗いたてですぞ
哼  小鬼
フン　こわっぱ
就你還想保護公主  笑掉大牙了
貴様が姫様を守るだと？片腹痛いわ
你說什麼
なんだとっ
事情就是這樣  精靈方也安排了護衛
というわけで　精霊のほうからもエレンの護衛を出す
凡不僅可以操縱風
ヴァンは風を自在に操るし
對聲音也很敏銳  聽力好到可以聽見遠處的密談
音に敏感で　遠くのうわさ話も拾えるほど耳がいい
他的能力可寶貴了
重宝するぞ
可是兄長
いや　しかし兄上
這麼大個頭的猛獸上街會引發騷動的
こんな大きな獣　街では騒ぎになりますよ
沒問題
問題ない
公主  您覺得如何
姫様　いかがでしょう
凡  你會人形化了啊
ヴァンくん　人化できるようになったんだ
嗯  很帥哦
うん　かっこいいよ
確實如此  我又帥又厲害
そうでしょうとも　我はかっこよくてすごいのですぞ
怎麼了小鬼
どうしたこわっぱ
我也可以
俺だって
喂你們怎麼搶起艾倫來了
おいお前ら　何エレンを取り合ってんだ
不行不行
ダメだダメだ
艾倫的護衛還是讓我當吧
やっぱり　エレンの護衛は俺がやる
女兒絕不嫁人
娘は嫁にやらん
兄長？
兄上？
爸爸  你好煩
とーさま　ウザい
修牧  今晚就在這附近的旅館歇息吧
ヒューム　今夜はこの近くの宿に泊まろう
能不能別離我這麼近
あまり近くに来ないでもらえますか
修牧  怎可對賈迪爾殿下如此無禮
ヒューム殿　ガディエル殿下になんというお言葉を
沒辦法啊
しかたないじゃないですか
我的精靈在害怕殿下
僕の精霊が殿下におびえているんです
沒關係弗格爾  這是事實
いいんだフォーゲル　事実だ
而且我現在的身份不是王子
それと　今の俺は殿下ではない
是賈迪斯
ガディスだ
說不定隔牆有耳
どこで誰が聞いているともかぎらない
非常抱歉
申し訳ございません
必須想盡辦法拿到那個藥
例の薬をなんとしても手に入れて
調查出來究竟是怎麼製作的
どうやって作っているかを調べないといけないのです
凡克萊福特家的大小姐有怎樣的牽扯
ヴァンクライフト家のお嬢様がどう関係しているのか
亦或是精靈製作出的藥
あるいは精霊が作ったものなのか
這些必須要由我的精靈調查清楚
僕の精霊が調べなくてはいけないんですよ
要是因為害怕導致工作懈怠該怎麼辦
おびえて仕事にならなかったらどうするのです？
嗯  正如他所說
ああ　そのとおりだな
但我還是不能理解
しかし　どうにも納得ができません
哪方面
何がだ？
陛下究竟在盤算什麼
陛下はいったい何をお考えなのか
竟然特地派遣殿下您親自下場
わざわざこんな仕事を殿下にさせるなんて
拉貝  要我說多少遍
ラーベ　何度言ったらわかる
我是賈迪斯
俺はガディスだ
非常抱歉
申し訳ございません
不過  可真是了不起啊
しかし　とんでもないですね
為了不讓病情擴散
病が広がらないように
風之精靈將病毒吹到空中  淨化了
風の精霊が上空に病を吹き上げて　浄化している
何等強大的力量
なんて力だ
我的精靈在害怕
僕の精霊が怖がっている
這裡肯定有上位風之精靈
ここに風の上位精霊がいるのは間違いない
精靈在製作治療藥的傳聞說不定是真的
精霊が治療薬を作っているといううわさは　本当なのかもしれない
等一下
待て
果然是艾倫製作的嗎
やはり　エレンが薬を作っているのか
殿…賈迪斯
殿…ガディス
嗯
ああ
我知道這是我一廂情願
わがままだということはわかっている
但想見你的心不會變
ただ　僕が君に会いたいという気持ちは変わらない
拉菲莉亞大人
ラフィリア様
給您的信
お嬢様宛てのお手紙です
謝謝你
ありがとう
是賈迪爾寄給我的
ガディエルからだわ
小姐  不可以直呼殿下的名字
お嬢様　殿下を呼び捨てなどと
你好煩啊  可以退下去了
うるさいわね　もう下がっていいわ
什麼什麼  不會吧
なになに　ウソでしょ
賈迪爾討厭啦
ガディエルったら
話說
そういえば
阿爾貝爾特叔叔的夫人是什麼樣的人
アルベルトおじ様の奥様ってどんな人なんですか
是位膽識過人  非常可靠的人
肝が据わってて　なかなかしっかりした人だよ
那個  這麼誇我母親好害羞啊
あの　母のことをそう言われると少し恥ずかしいのですが
也就是說阿爾貝爾特叔叔被妻子管得很嚴嗎
では　アルベルトおじ様は奥様に頭が上がらないんじゃ
那當然…啊
それはもう…あっ
果然
やっぱり
不過阿爾貝爾特叔叔很配這種性格的夫人呢
でも　アルベルトおじ様にはそういう方がお似合いですね
下次我會將母親介紹給您
今度　エレン様に母を紹介いたします
真的嗎  好想見她
ホント　会いたいです
請務必來我家
ぜひ　我が家にいらしてください
邀請到家裡？
自宅に招く？
見父母？
親に挨拶？
我不同意
許さん
爸爸  你好煩
とーさま　うるさいです
過分
ひどい
兄長是被女兒管得嚴啊
兄上はエレンに頭が上がりませんね
那當然  艾倫騎我頭上都行
当たり前だ　エレンになら尻に敷かれてもいい
媽媽會鬧彆扭的
かーさまがすねますよ
我在開玩笑啦奧莉
冗談だよオーリ
只有奧莉可以管教我
俺はオーリのお尻にしか敷かれないよぅ
公主大人
姫様
我去視察附近
我は周囲を見てきますぞ
出什麼事的話請務必呼喚我
何かありましたら　必ずお呼びくださいませ
好  凡你也要注意安全哦
はい　ヴァンくんも気をつけてね
您所提議的分級診療
ご提案いただいた識別救急の件
在治療師群體中進展頗為順利
治療師の間ではうまくいっていたのですが
但是當下也有不少患者抗議說
患者の中には「先に来ていたのは自分だ」とおっしゃる方が
「明明是我先來的」
後を絶たないのが現状で
大家都很擔心自己能不能拿到藥
皆さん自分の薬を手に入れられるのか不安に思っていらっしゃるようです
那為了讓更多人拿到藥  我多製作一些
なら　みんなに行き渡るように私がもっと薬を
艾倫
エレン
我能理解你的心情  但是不行
気持ちはわかるが　ダメだよ
要製作多少藥  我們不是在之前就已經定好了嗎
作る薬の量については　ちゃんと話し合っただろう
但我想消除大家的憂慮
ですが　皆さんの不安を取り除いてあげたいのです
爸爸能不能再增加一點  製作的藥量
とーさま少しだけ　少しだけ薬の量を増やしてはいけませんか
艾倫
エレン
絕對不要勉強自己
無理は絶対しないように
好  我知道
はい　わかってます
什麼？
何？
老虎？
トラ？
等一下  抱歉嚇到你們了
待て　驚かせてすまなかった
這位是精靈
この者は精霊だ
我是公主的護衛  凡
我は姫様の護衛　ヴァンと申す
歡迎回家
おかえりなさいませ
爺爺  我回來了
じぃじ　ただいま
來  艾倫大人
はい　エレン様
我這就為艾倫大人您準備茶水
おぉエレン様のために　取って置きのお茶をご用意しますぞ
勞倫
ローレン
今天我要和拉菲莉亞與艾莉亞共進晚餐
今日はラフィリアとアリアと食事をしようと思う
通知她們一聲
伝えてくれ
那真是太好了
それはようございますね
遵命
承りました
母親也一起
母上も
當然
もちろんでございます
我按照艾倫大人您傳授的方法做了之後
エレン様のおっしゃるとおりやってみたところ
蔬菜都長得很好呢
野菜がすくすく育ってまして
那真是太好了
それはよかったです
對了
そういえば
我聽叔叔說你想商量農田肥料的事
おじ様から畑の肥料について相談があると伺いました
我也想親自下田看一下
私もじかに畑を見てみたいので
等治療院事件塵埃落定後我們一起去吧
治療院が落ち着いたら　一緒に行きましょう
那可真是幫大忙了
それは助かります
請進
入れ
老爺  拉菲莉亞大人不在家
旦那様　ラフィリア様がいらっしゃいません
我們找遍府邸各處了可都找不到她
屋敷中捜したのですが　どこにもおらず
拉菲莉亞
ラフィリア
艾莉亞
アリア
艾莉亞  你知道拉菲莉亞去哪裡了嗎
アリア　ラフィリアを知らないか
是嗎
そうか
拉菲莉亞怎麼了
ラフィリアがどうかしたの
拉菲莉亞失蹤了
ラフィリアが　いなくなった
都怪我沒好好傾聽她的話
私があの子の話を聞いてやらなかったばっかりに
莫非離家出走了
まさか　家出？
凡？
ヴァンくん？
凡克萊福特家的…
ヴァンクライフト家の…
藥…到手…
薬…手に入れる
把大小姐…
お嬢様…を
我聽到這些對話聲了
そう話している声が聞こえた
你說什麼
なんだって？
莫非
もしかしたら
她被誤當成是我  被綁架了？
私と間違えて　さらわれた？
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言